Домашнее задание
1. Создать программу, которая будет проверять корректность ввода логина. Корректным логином будет строка от 2-х до 10-ти символов, содержащая только буквы и цифры, и при этом цифра не может быть первой.
а) без использования регулярных выражений;
б) **с использованием регулярных выражений.

1.1. Создайте программу, которая будет проверять сложность пароля и писать результат в консоль (можете задаться критериями "сильности" пароля сами).

Разработать методы для решения следующих задач. Дано сообщение:
а) Вывести только те слова сообщения, которые содержат не более чем n букв;
б) Удалить из сообщения все слова, которые заканчиваются на заданный символ;
в) Найти самое длинное слово сообщения;
г) Найти все самые длинные слова сообщения.

**Для двух строк написать метод, определяющий, является ли одна строка перестановкой другой. Регистр можно не учитывать.

*Задача ЕГЭ.
На вход программе подаются сведения о сдаче экзаменов учениками 9-х классов некоторой средней школы. В первой строке сообщается количество учеников N, которое не меньше 10, но не превосходит 100, каждая из следующих N строк имеет следующий формат:
<Фамилия> <Имя> <оценки>,
где <Фамилия> – строка, состоящая не более чем из 20 символов, <Имя> – строка, состоящая не более чем из 15 символов, <оценки> – через пробел три целых числа, соответствующие оценкам по пятибалльной системе. <Фамилия> и <Имя>, а также <Имя> и <оценки> разделены одним пробелом. Пример входной строки:
Иванов Петр 4 5 3
Требуется написать как можно более эффективную программу, которая будет выводить на экран фамилии и имена трех худших по среднему баллу учеников. Если среди остальных есть ученики, набравшие тот же средний балл, что и один из трех худших, то следует вывести и их фамилии и имена.

Дополнительный материал
Сайт для проверки регулярных выражений - https://regex101.com/
MSDN Регулярные выражения - https://msdn.microsoft.com/ru-ru/library/system.text.regularexpressions.regex(v=vs.110).aspx
Руководство по регулярным выражениям - http://professorweb.ru/my/csharp/charp_theory/level4/4_10.php
String Interning - https://msdn.microsoft.com/en-us/library/system.string.intern.aspx
Индексаторы - https://msdn.microsoft.com/ru-ru/library/2549tw02.aspx